Vin, buka pintunya.
Putra
Buka pintunya.  - Vinu.
Vin, buka pintunya.
Mengapa Anda terus menutup pintu?
Vinu, tolong buka pintunya.
Paakhi, biarkan aku mencoba.
- Vinu ada di dalam.
Dia telah mengunci
pintu dari dalam.
Vinu.
Nak, setidaknya kau
ceritakan apa yang terjadi.
Mengapa Anda
mengunci pintu dari dalam?
'Anda berpartisipasi
dalam perlombaan'
'dan berjalan tanpa kruk.'
'Sekarang kamu bersepeda seperti ini.'
'Semua ini terjadi
karena Ms. Sai.'
'Sudah kubilang'
'Anda seharusnya tidak
memanggilnya Wanita Jahat.'
'Apakah Anda akan meninggalkan
saya dan pergi kepadanya?'
'Vinu, maukah kau meninggalkanku?'
'Maukah kau pergi bersamanya?'
Vinu.
- Ada apa dengan kalian semua?
Kenapa kalian semua berteriak?
Vinu telah mengurungnya
di dalam ruangan.
Saya tahu mengapa Vinu melakukan ini.
Anda adalah alasannya, Virat.
Anda mungkin telah
menyebutkan tentang Sai padanya.
Itu sebabnya Vinu
mengurung diri di kamar.
Asumsi tidak ada
gunanya, Patralekha.
Di rumah ini kaulah yang banyak
menyebut-nyebut tentang Sai.
Bahkan sekarang Anda
melakukan hal yang sama.
Dan sekarang Anda menyalahkan Virat.
Putra.
Nak, beri tahu saya
mengapa Anda mengunci diri?
Apa yang saya katakan?
Wanita jahat itu melakukan
sihir hitam padamu.
Tidak punya anak laki-laki.
- Setiap kali Anda bertemu saya
Anda hanya berbicara
tentang wanita jahat itu.
Apakah Anda mendengar itu?
Tuduhan saya tidak valid.
Oke, Nak.
Saya tidak akan berbicara tentang Sai.
Tolong bukakan pintunya.
Vin, buka pintunya.
Vinu, dengarkan nenekmu.
Buka pintunya.
Saya akan membuka pintu
hanya dengan satu syarat.
Ayah harus berjanji sesuatu padaku.
Beri tahu saya.
Apa yang harus saya janjikan?
TIDAK.
Pertama kau berjanji padaku
bahwa tuntutan yang
akan saya ajukan
setelah saya membuka
pintu akan terpenuhi.
Tapi bagaimana saya bisa melakukan itu?
Apa yang kamu pikirkan, Virat?
Saya tidak tega melihat anak
saya dalam kondisi seperti ini.
Jika, amit-amit, sesuatu
yang tidak diinginkan terjadi.
Virat, harap setuju.
Terima permintaannya.
Tolong lakukan dengan cepat.
Oke..
Oke, Nak, aku akan melakukan
apapun yang kamu katakan padaku.
Tolong buka pintunya
setidaknya sekarang.
Kenapa kamu melakukan ini?
Nak, apa itu?
Apakah benar memeras
ayahmu secara emosional?
Kamu tidak pernah keras kepala.
Apa ini?
Kenapa kamu melakukan ini?
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada saya.
Tapi pertama-tama Anda memenuhi
permintaan saya.
Apa yang kamu inginkan?
Kamu beritahu aku.
Saya akan mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Beri tahu saya.
- Aku tidak butuh apapun.
Aku hanya butuh
janji dari ayahku.
Beri tahu saya.
Apa yang harus saya janjikan?
Ayah, berjanjilah padaku
bahwa Anda tidak akan pernah membiarkan
Nona Sai bawa aku pergi
dari ibuku dan rumah ini.
Bu, aku sudah mengemas
manisan ayahku di tiffin ini.
Jangan lupa untuk memakannya.
Saya sudah memakannya
sebagai ayah saya
membawa ini untuk saya
dan dia sangat mencintaiku.
Ibu, kamu juga makan.
Dia membawa ini untukmu
juga karena dia
juga mencintaimu.
Lihat, saya juga memakannya.
Bu, ini enak, bukan?
Jangan khawatir tentang Vinu.
Dia akan segera datang ke sini.
Kemudian kami akan
melayaninya dengan 'Modak'.
Benar-benar?
Tapi bagaimana Anda tahu itu?
- Saya tahu segalanya.
Itu sebabnya Anda
memanggil saya cerdas.
Ibu, keluarlah bersamaku.
Saya ingin menunjukkan sesuatu.
Datang.  - Oke.  Ayo pergi.
Cepat.
Apa yang telah terjadi?
Lihat plat nama baru rumah kita.
Itu mengagumkan.
Apakah Anda yang melampirkannya?
Bagaimana Anda bisa
memasangnya begitu tinggi?
Bukan saya.
Tanganku tidak bisa mencapai sana.
Ayah saya melampirkannya.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Saya memotret ini dan saya
telah mengirim foto itu ke Vinu.
Sekarang dia akan menyadari
bahwa ini adalah rumahnya juga.
Dia bisa datang ke
sini kapanpun dia mau.
Ibu, tolong jangan sedih.  Oke?
Virat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak mengerti.
Di satu sisi, Anda telah
meletakkan papan nama ini di sini.
Dan Vinayak..
Dia bahkan tidak
mau melihat wajahku.
Bagaimana Anda menghapus
kesalahpahamannya
bahwa saya buruk ..
Saya tidak buruk.
Saya bukan penyihir.
Janji macam apa ini
yang kau ingin aku buat?
Anda telah berjanji kepada saya
bahwa apa pun yang saya minta
Anda akan memenuhi itu.
Tolong tepati janjimu.
Anda adalah petugas polisi yang berani.
Jika kamu berjanji padaku
Nona Sai tidak akan pernah
bisa membawaku pergi.
Ayah, tolong berjanjilah padaku.
Ayah, tolong.
Berjanjilah padaku.
- Baiklah, sayang.
Jika itu membuatmu merasa lebih baik
maka aku berjanji padamu.
Sai tidak akan membawamu pergi dan..
Dia tidak akan bisa
membawamu pergi dari ibumu.
Saya berjanji.
Terima kasih ayah.
Sai?
Ya, Sai.  Beri tahu saya.
Ya.  Apakah Anda menelepon saya?
Aku meneleponmu?
Tidak, saya tidak ingat.
Saya hanya merasa
bahwa Anda mungkin
ingin berbicara dengan saya.
TIDAK.
Bukan itu masalahnya.
Apakah Anda ingin
memberi tahu saya sesuatu?
Aku?
TIDAK.
Saya tidak punya apa-apa untuk diberitahukan kepada Anda.
Apakah Anda ingin
memberi tahu saya sesuatu?
Ya sebenarnya..
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang sangat penting.
Terima kasih banyak, Virat.
Untuk apa?
Untuk membuat
janji pada Vinayak.
Apakah kamu tahu?
Karena Anda telah membuat janji ini.
bukan hanya vinayak..
Bahkan aku merasa lebih baik sekarang.
Aku punya banyak
keluhan terhadapmu tapi..
satu janjimu
telah membuatku nyaman.
Omong-omong, Virat.
Bisakah kita melakukan satu hal lagi?
Apa?
Bisakah kita pindah ke Mumbai?
Lihat, jika kita di sini
Anda akan selalu
berada dalam dilema.
Jika kita tinggal di kota yang
sama denganmu, aku, Vinayak..
Bahkan Sai akan tetap khawatir.
Cinta Sai untuk putranya akan
terus mengganggunya dan..
Dan janjimu akan
terus menghantuimu.
Tak satu pun dari kita
akan dapat hidup damai.
Oleh karena itu, kita harus
pindah ke Mumbai secepat mungkin.
Pakhi, saya telah berjanji pada Vinayak
karena seandainya aku
tidak berjanji padanya,
dia tidak akan bisa
menghilangkan rasa takutnya.
Dia tidak akan
bisa melupakan itu.
Dan izinkan saya memberi
tahu Anda untuk informasi Anda.
Saya tidak akan
menerima promosi.
Kami tidak akan meninggalkan Nagpur.
Virat, bagaimana Anda bisa
menolak tawaran yang begitu bagus?
Betapa pentingnya
promosi ini bagi karir Anda..
Bahkan Anda menyadari hal ini.
Mengapa kau melakukan ini?
Karena untuk mengusir
Vinayak dari Sai
Aku tidak bisa mengusirnya
dari seluruh keluarga.
Setiap anak harus dibesarkan
di bawah pengawasan
orang tua keluarga.
Mereka telah menanamkan
nilai-nilai dalam diri saya.
Saya ingin putra saya
mempelajari nilai-nilai yang sama.
Saya tidak ingin memisahkan
Vinayak dari anggota keluarga saya.
Bahkan mereka
memiliki hak atas dirinya.
Anak saya tidak akan tinggal
jauh dari kakek-neneknya.
Dia tidak akan
kehilangan cinta mereka.
Virat, kamu tidak mengerti.
Ini tidak baik bahkan untuk Sai.
- Apa yang baik atau buruk untuknya
Saya akan..
Kami tidak akan memutuskan itu.
Sai akan memutuskan itu.
Tapi apa yang baik
untuk saya dan anak saya
Saya telah memutuskan itu.
Dan keputusan saya sudah final.
Kami tidak akan
membahas tentang ini lagi.
Saya harus pergi untuk pekerjaan saya.
Saya terlambat.
Sai, kamu di sini.
Kami kehabisan jatah.
Dan kami belum membayar
sewa selama dua bulan.
Karena semua yang terjadi
dalam beberapa hari terakhir
Aku lupa mengurus
pekerjaan di sini.
Saya minta maaf.  Saya
akan membayar sewa
sesegera mungkin dan
berbicara dengan pemiliknya.
Mengapa Anda ingin
berbicara dengan pemilik?
Kami harus mengosongkan
rumah ini dalam
beberapa hari jika
kami pergi ke Mumbai.
Apakah kita akan pergi ke Mumbai?
Aku tidak bisa
memberitahumu itu sekarang.
Mama.
Ya Tuhan!  Apa ini?
Jangan bicara.
Ayo, letakkan kakimu di dalamnya.
Saya telah melihatnya di internet.
Setiap kali orang lelah, mereka
merendam kaki
mereka di air hangat.
Itu membuat mereka merasa santai.
Silakan, rendam kaki Anda.
Lakukan.
Saya akan membawakan teh.
- Oke.
Ya!
Anda harus memasukkan
kedua kaki Anda.
Tentu saja.
Rasanya sangat enak.
Kamu sangat peduli padaku.
- Tentu saja.
Aku tidak marah padamu.
Kenapa aku tidak peduli padamu?
Bu, kenapa Vinu kesal padamu?
Bu, saya mengiriminya
foto-foto baru.
Dia menjawab bahwa dia
tidak akan pernah datang ke sini.
Dia berkata bahwa saya dapat
mengunjunginya kapan pun saya mau.
Tapi dia menyuruhku untuk tidak membawamu.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan pergi ke
sana dan meyakinkan dia.
Ayah tidak akan pergi ke Mumbai sekarang.
Dia tidak akan menerima promosi.
Mereka akan tinggal di Nagpur.
Jadi, Ayah dan aku bisa meyakinkannya.
Bukankah ayahmu
menerima promosi?
TIDAK.
Virat tidak menerima promosi.
Dia bisa menerimanya dan
mengambil Vinayak
dariku jika dia mau.
Mengapa dia tidak
menerima promosi?
Siapa yang menelepon
saya begitu larut malam?
Halo.
'Dr.  Joshi, ada kasus darurat.'
'Tolong segera
datang ke rumah sakit.'
Keadaan darurat?  Saya datang.
Ini dia.
- Aku tidak bisa meminumnya.
Ada keadaan darurat di
rumah sakit.  Saya harus pergi.
Jaga Savi.
Saya akan segera kembali.
Dan kita akan makan
malam bersama.
Bu, kami dari Vidarbha
menjual sari 'Paithani'.
Apakah kamu menginginkannya?
- Tidak sekarang.
Silakan lihat mereka.
Harganya hanya 500 rupiah.
Apa?  Hanya 500 rupiah?
Saya telah membawa sari terbaik.
Ada obral diskon.
Semua sari akan terjual
habis dalam waktu singkat.
'Sari ini biasanya
sangat mahal.'
"Tapi mereka menjualnya
seharga 500 rupee."
"Aku harus membelinya untuk Sai."
Baiklah.  - Oke.
Savi, jangan keluar.
Saya akan segera kembali.
Oke.
Anda?
Hai.
Putri Virat saya.  Cucu ku.
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
'Hei kau.
Jangan panggil aku nenek.'
Nona Bhavani.
Apa kau akan
memanggilku seperti itu?
Aku harus memanggilmu apa lagi?
Setiap kali aku memanggilmu
bibi, kamu marah.
Itu sebabnya aku memanggilmu dengan namamu.
- Oh.
Saya adalah bibi buyut Vinu.
Jadi, aku juga bibimu.
Dia benar.
Anda telah menjadi baik.
Benar-benar?
Apakah saya menjadi baik?
Apakah maksud Anda bahwa
saya buruk sebelumnya?
Tidak.. Vinu memberitahuku bahwa
kamu sangat
mencintainya sekarang.
Anda bahkan memberinya rantai emas.
Anda tidak lagi memarahinya.
Jadi, Anda telah menjadi baik.
Anda banyak bicara.
Kamu sama seperti ibumu.
Mulai sekarang, kamu
bisa memanggilku nenek.
Kamu harus memanggilku apa?
- Grand-bibi.
Ya.
Apakah Anda akan
membuat saya berdiri di sini?
Apa kau tidak akan
mengundangku ke rumahmu?
Masuklah, bibiku.
Tapi tidak ada orang di rumah.
Ibu pergi ke rumah sakit dan
Ibu Usha pergi ke tempat lain.
Tidak masalah.
Aku datang untuk berbicara denganmu.
Untuk saya?  - Ya.
Maukah Anda mengundang saya ke dalam?
- Ya.
Ayo.
Silakan duduk, Nenek.
Aku akan membawakanmu air.
- Tentu.
Nenek, ini.  - Terima kasih.
Maaf, saya tidak
bisa membuat teh.
Ibu dan ayah telah mengatakan kepada
saya untuk menjauh dari kompor gas.
Begitu Ms. Usha kembali, aku akan
memintanya membuatkan teh untukmu.
Orang tuamu telah
mendidikmu dengan baik.
Anak-anak tidak boleh
mendekati kompor gas sendirian.
Anda mengingatkan saya
pada masa kecil saya sendiri.
Aku juga seperti kamu.
Banyak bicara dan nakal.
Datanglah padaku.
Seperti Bhavani kecil!
Sedikit Bhavani, katamu?
Anda sama seperti saya.
Bijaksana dan berbakat.
Besar!
Sekarang dengarkan aku baik-baik, sayang.
Saya di sini untuk membahas sesuatu
yang sangat penting dengan Anda.
Ini rahasia.
Apakah begitu?  Apa itu?
Sebuah rahasia yang bahkan
kakakmu Vinu tidak tahu.
Dan dia tidak boleh tahu.
Vinu tidak tahu?
Jadi mengapa Anda memberi
tahu saya rahasia seperti itu?
Karena saya merasa bahwa
Anda harus mengetahui hal ini.
'Pertama, Anda harus berjanji kepada saya bahwa
apa yang akan saya katakan kepada Anda ..'
"Kau tidak akan pernah
membicarakannya dengan siapa pun."
'Anda tidak akan mengatakan
ini kepada siapa pun!'
'Bahkan bukan ibu?'
'Bahkan orang tuamu pun tidak!'
'Bahkan untuk Vinu.  Anda tidak akan
memberitahu siapa pun tentang hal ini.'
'Janji?'
"Aku memang datang ke rumah Chavan
tapi aku akan pergi setelah selesai."
'Tidak ada yang akan menghentikanku.
Katakan padaku, apakah kamu setuju?'
'Saya setuju.'
'Aku bisa bertemu Vinu kapan saja
dan membawanya keluar sesukaku.'
'Dan aku bisa mengungkapkan cintaku
padanya seperti yang aku inginkan.'
'Saya setuju.'
'Saya memulai keluarga saya lagi
jadi saya akan membuat keputusan.'
'Saya setuju.'
'Saya menerima semua
syarat dan tuntutan Anda.'
'Kamu memengang perkataanku.'
'Mudah bagi Anda untuk
mengatakan tanpa berpikir dengan baik'
'bahwa Anda setuju dengan saya.'
'Kamu akan menyesal ketika ada seorang pria dalam hidupku ..
- Setuju.'